（森(もり)）全ての攻撃を
受け流す円の動き
そして 天界力のコントロール方法
李崩(リホウ)は 戦いの中で大切なことを
植木(うえき)に伝えようとしていたの
（植木）ありがとな
♪～
～♪
（ベルの音）
（看守）
起きろ 囚人ども
モタモタするな！
（犬丸(いぬまる)）いよいよ今日ですね
小林(こばやし)さん
ん？
ああっ！
（コバセンのいびき）
（コバセン）あ？ 何が？
何がって 能力者バトルの
三次選考ですよ
ん？
ああ…
（コバセンのいびき）
（犬丸）小林さん
大丈夫ですかね 植木くんたち
あ？ そうだな…
三次選考ともなれば
今までのようにはいかない
死ぬことだって ありえるんですよ
え？ ああ そうだな
んっ！
今ごろ みんなは
必死に戦ってるに違いない
でも 僕らには
何もしてあげられない
僕は… 僕は
なんて無力なんだー！
（看守）うわっ！
誰だ！
あいつです
（犬丸）ええ～
（犬丸）ん？ あっ！
しっかりやれよ ワンコ
（犬丸）鬼だ…
よく こんな人が 人間界で
教師やってましたよね
あー もう…
（看守）あいつらに面会だと？
（看守）あいにくだったな
ここにいる連中は
全員 面会禁止だ
それに あんた 天界人だろ？
地獄に来ることは
禁じられてるはずだ
（よっちゃん）まあまあ
堅いこと おっしゃらずに
（看守）フン…
こんなもの 渡しても無駄
（封筒を開ける音）
あっ！
-（看守）うおっ これは！
-（よっちゃん）イヒッ ヒヒヒ…
今ごろは もう
１回戦 終わってますよね？
佐野(さの)くんが
無事だといいんですけど
小林さんは
心配じゃないんですか？
（コバセン）そう言われてもなあ
心配したからって
どうなるもんでもないし
（足音）
（犬丸）ん？
（看守）囚人119 小林
囚人120 犬丸
面会だ
-（コバセン）あ？
-（犬丸）え？
（扉が閉まる音）
（コバセン）誰だ？ あんた
（よっちゃんのせきばらい）
（よっちゃん）はじめまして
小林さん 犬丸さん
私 小林さんの後釜で
植木くんの担当を
させていただいている⸺
神候補の淀川(よどがわ)と申しま～す
神候補が 地獄に来て
いいんですか？
バレたら マズいんじゃ…
（よっちゃん）大丈夫
ちゃーんと 手は打ってあります
実はですね
ここの看守…
（看守）ほお…
（よっちゃん）
大の神様ファンなのです
（看守）神 最高～！
激レアものの
神ブロマイド10枚セットを
プレゼントしたら 一発でしたよ
植木くんから
もらったものですがね
（犬丸）なっ… はあ…
（よっちゃん）おまけに
んん…
ビデオデッキと
モニターの持ち込みまで
許可してくれました
で… 何用？
たぶん 気になってると思いまして
（植木）ハァ ハァ…
-（犬丸）あっ！
-（コバセン）んっ…
植木くんたちの第１試合です
（森･ヒデヨシ）ハァ ハァ…
（佐野）いくで 鈴子(りんこ)
だりゃあ！
（モニターから流れる衝撃音）
（犬丸）ん…
ウフッ…
こうして２人に
媚(こ)びを売っておけば
どちらかが神になったとき
私は 神補佐にしてもらえる
うん さえてるぞ 私
（神補佐）三次選考 第１試合
勝者 植木チーム
（犬丸）フゥー
無事に勝ちましたね 小林さん
アハッ でも 小林さんは
最初から心配なんて…
ハァー
そうか みんな無事か
（犬丸）なんだ しっかり
心配してるじゃないですか
（佐野）いよいよ
マリリンチームとの試合やな
ああ
-（よっちゃん）おーい！
-（植木たち）ん？
（よっちゃん）皆さ～ん
（森）ああ よっちゃん
（よっちゃん）ハァ ハァ…
（森）どうしたの？
皆さんに 小林さんから
メッセージを預かってきました
（森たち）え？
（よっちゃん）フゥー
じゃあ 読みますね
“淀川に お前らのビデオ
見せてもらったぜ”
“よく頑張ったな”
（コバセン）“これからの戦いは
さらに大変だから 頑張れよ”
“森 お前は無理すんな”
“何もできなくたって みんなを
勇気づけることくらいできる”
“ヒデヨシ 淀川から
事情は聞いた”
“元担当のネロってのは
こっちで元気にやってっから”
“心配すんな”
“鈴子 お前が
このチームの頭脳だ”
“みんなを 冷静に
導いてやってくれ”
“佐野 ワンコが
お前のことばっか心配してんぞ”
“楽勝しまくって こいつを
安心させてくれや”
（佐野）アハハ…
（コバセン）“そんで 植木”
“お前は 自分の正義を貫け”
（植木）あ… んっ！
“以上！”
（植木）よーし いくぞ！
（森たち）おー！
（神補佐）それでは
本日の第１試合
植木チーム対マリリンチームの
試合を行います
（森）いよいよ
あの化けものたちと戦うのね
なんだ 森 ビビってんのか？
（森）しょうがないでしょ！
まだ 自分の能力(ちから)も
分かってないのよ
（鈴子）ゆうべ
佐野くんを問いつめて
２つの能力まで
候補を絞ったんですけど
どちらも
間違って覚えているようで…
すまん
（森）うう…
もう 訳 分からんわ
（植木）森
俺ら コバセンたちを助けるために
負けるわけにはいかない
でも だからって
仲間の誰かが欠けても
俺はイヤだ
いざとなったら 俺が助けるから
心配すんな！
植木… あっ
（ヒデヨシ）そうだ 森
俺ら２人は 非力なんだ
きっと この３人が守ってくれるさ
いや お前は戦わんかい！
（マリリン）
お待たせいたしましたわ
（植木）来た
今日の試合を思うと
ワクワクして
夜も眠れませんでしたわ
（メモリー）悪い癖です
睡眠は 肉体的活動において
重要な役割を担っているのです
（マシュー）そうそう
それに 不眠は お肌の大敵
女性は 常に美しくあらねば
（プティング）まあまあ
いいじゃないですか
（バロン）よくない
うやむや よくない
（神様）２チームとも
そろったようじゃな
では 試合のルールを説明する
舞台は 天界名所の１つ
優しいゴーストタウンじゃ
（神補佐）どうぞ
（森）ん？
首飾り？
（神様）各チームの
５つの首飾りのうち
４つは１点
１つは10点の
点数がついとる
要は 制限時間の間
その首飾りを奪い合い
タイムアップの時点で
より多くの点数を
持ってたチームの勝ちじゃ
どれが何点か分かんねえぞ
（神様）奪ってみるまでは
分からんようになっとる
その方が面白いじゃろ？
そんだけの理由で？
（森）でも ちょっと安心した
首飾りを奪うだけなら
戦わなくて済むかも
（神様）ちなみに この首飾りは
相手を気絶させないと
外れない仕組みじゃ
思う存分 戦ってくれ
（森）うう…
は～い 頑張りま～す
あなた方が 昨日の試合のときより
成長していることを願っていますわ
あんまり わたくしを
幻滅させないでくださいね
（植木）んっ…
じゃあ 植木チーム マリリンチーム
優しいゴーストタウンに
いってらっしゃい！
ここが 優しいゴーストタウンか
ゴーストって
幽霊って意味よね？
（ヒデヨシ）なんてことない
ただの廃虚の街だな
当然です
ゴーストタウンというのは
もともと 人の住まなくなった
廃虚の街という意味で
実際に幽霊がいるわけではないの
（ヒデヨシ）ヒッ！
い… 今 なんか白いもんが！
-（森）え？
-（佐野）ん？
（ゴースト）キャー！
い… いるじゃん 幽霊
あ… あいつら 俺たちに
取りついたりしねえだろうな？
っていうか こんな所で戦って
バチ当たったりしないの？
（鈴子）ところで
マリリンチームは
一体 どこにいるのかしら
あっ んっ！
みんな 俺の後ろに隠れろ！
え？
（植木）威風堂堂(フード)！
な… 何？ もう敵が来たの？
ウソでしょ？
こんな早く 私たちの正確な位置を
割り出せるなんて
くっ… 幽霊のことなんか
気にしてる場合じゃねえな
とにかく 銃撃がやんだら
建物(たてもん)の中に隠れるんや
（植木たち）ハァ ハァ…
（衝撃音）
-（ヒデヨシ）ええっ…
-（鈴子）あっ…
-（植木）あっ…
-（ヒデヨシ･森）ああ…
入り口が…
（マリリン）ようこそ
植木チームの皆さん
これで 袋のねずみですわ
あ…
メモリー
昨日のカプーショ戦
何分
かかりましたかしら？
（通信機の操作音）
５分です
正確には ５分７秒
そう では 今回は
４分で片づけましょう
んな都合よく やられるかよ！
鉄(くろがね)！
ビーズ砲(キャノン)！
（佐野）かわしたやと？
イタッ イタタタ…
森！
（マリリン）大切な
お友達なんでしょ？
だったら こんなもろい建物の中で
そんな大がかりな武器を
使っちゃダメですわ
そうか… これじゃ
鈴子のビーズ砲も
神器も ほとんど使えねえ
建物に追い込んだのは そのためか
ほんなら これはどうや
ブーメランカッター！
-（マシュー）遅い 遅い
-（佐野）なっ…
（プティング）まあまあ
そんなに落ち込まないで
これを差し上げますから
（ヒデヨシ）くっ…
閃光(せんこう)手りゅう弾かよ
（鈴子）め… 目が！
（佐野）んっ… 危ねえ ヒデヨシ！
（ヒデヨシ）くっ… うああ！
（植木）んっ… あっ！
-（植木）危ない 森！
-（森）え？
（バロン）せいっ！
（植木）んっ… 電光石火(ライカ)！
-（バロン）ふんっ！
-（森）あっ…
間一髪
あ… ありがとう 植木
だんだん見えるように
なってきたぞ
（マリリン）素晴(すば)らしいですわ
自らの危険も顧みず
仲間を助けようとする その精神
でも これが…
あっ…
その甘えた考え方の代償ですわ
（佐野たち）あ…
り… 鈴子！
あら 残念
鈴子さんの首飾りは １点でしたわ
でも これで１点リード
鈴子さんは お返ししますわね
-（鈴子）あ…
-（佐野）んっ…
（マリリン）命懸けの戦場で
助け合いなんて 愚行ですわ
自分で自分の身を守れないようでは
死を招きますのよ
（植木）ん…
俺のせいや
近くにおりながら
鈴子に 敵が接近しとることに
気づかんかった
やっぱり 誰かに助けてもらおう
なんて考えちゃダメなんだ
自分の身は 自分で守らなきゃ
他の誰かが
犠牲になっちゃうんだ…
（植木）助け合って 何が悪い
確かに 自分の身は
自分で守るに越したことはねえよ
けど 人間は
みんながみんな 完璧じゃない
だから 足りない部分を補い
助け合う仲間がいるんだ！
頼もしいリーダーさんですわ
でも この４対５の危機的状況
どうやって
しのぐおつもりですの？
逃げる
逃げんの？ あんなかっこいいこと
言っといて？
チームが不利な状況の場合
いったん退(ひ)いて
態勢を立て直すのが定石
いい判断…
と言いたいところですけど
この状況から逃げだす方が
至難の業と思いますけど
（植木）確かに
むやみに神器を使うと
建物が崩れかねないし
あっ…
あれは 俺がさっき…
（マリリン）メモリー
何分 経った？
（メモリー）３分30秒
あと30秒で ４分です
それだけあれば 十分ですわ
仕上げにかかりますわよ
オッケー
（関節を鳴らす音）
残念ですわ 植木さん
昨日の試合から
さほど成長してなかったようで
それは どうかな？
百鬼夜行(ピック)！
言ったでしょう？
神器を使うと 建物が…
この穴は 先ほど
植木さんが開けた…
（植木）電光石火(ライカ)
んおおー！
まさか あんな逃げ方が
あったなんて
（メモリー）４分 経ちました
（マリリン）フッ…
４分で倒す宣言も
破られてしまいましたし
笑ってる場合かよ！
メモリー 彼らの位置は？
現在 北北西へ移動中
（通信機の電子音）
発信器の存在には
全然 気づいてないみたいですね
まだ能力を
使うまでもないレベルですが
それでも 今まで戦った敵と
比べれば 十分 合格ですわ
今度こそ あの日々を
無駄にせずに済みそうですね
（森たち）ハァ ハァ…
（植木）ハァ ハァ…
植木！
鈴子を安全なとこに運んだら
俺は戻んで
あいつら 絶対ぶっ倒す！
ちょっと待ってよ
悔しいのは分かるけど
ちゃんと 作戦 立ててからの方が…
すぐ行かな 気が済まんのや！
おい 俺も行くぞ！
こ… ここで逃げたら 男が廃らあ
（植木）んっ…
（テンコ）耕助(こうすけ) マズいぞ
みんな 熱くなりすぎてる
これじゃあ 返り討ちに遭うだけだ
お前も分かってんだろ？
（植木）んっ…
-（森）あ…
-（佐野）植木？
俺 いいこと思いついた
（森）ど… どういうこと？ 植木
あいつらを 超あっさり
やっつける作戦
なんやて？
どんな作戦だよ？
（植木）詳しく説明してる
時間はねえ
ただ 俺以外のヤツは
逃げてるフリをしてなくちゃ
ならないんだ
みんな 行ってくれ
植木…
急いでくれ！
行こう みんな
ここは 植木の
言うとおりにすべきだよ
そ… そうだな
頼んだで 植木
（テンコ）耕助 お前 作戦って…
-（マリリン）あら お１人ですの？
-（植木）あっ…
ああ お前らの弱点は
分かったからな
俺１人でも 楽勝だ
（マリリンたち）あ…
何か作戦でも ありそうですね
でも 本当に わたくしたちに
通用しますかしら？
（植木）ヘヘッ… 試してみるか？
おっと…
-（植木）あっ…
-（マシュー）ヘッ…
（植木）電光石火(ライカ)！
はあっ！
（植木）うわあっ！
俺は これ以上
仲間を傷つけられるなんて
死んでもイヤだ！
うわあっ！ うっ…
（マシュー）こっちだよ
（植木）あっ…
（マシュー）ハハハハハ！
（植木）電光石火(ライカ)！
うわーっ！ あっ…
植木さん では
これを差し上げましょう
（植木）うっ うう…
クソ！ なんにも見えねえ
けど あいつらも
俺を見失うはずだ
（通信機の電子音）
（メモリー）バロン そこから
左へ３歩 前へ４歩の位置よ
（通信機の電子音）
（バロン）ラジャー
（植木）んっ…
-（植木）あっ…
-（バロン）しっ！
-（植木）うっ…
-（バロン）ぐうっ！
テンコ！
（テンコ）俺は大丈夫だ
それより 来るぞ！
-（バロン）くっ！
-（植木）電光石火(ライカ)！
鈴子の言ったとおりだ
やっぱ こいつら デタラメに強(つえ)え
時間稼ぎも ここまでか…
（李崩）円の動きは
いかなる攻撃も受け流す
-（植木）あっ！
-（バロン）んんっ！
（植木）円の動き…
てやっ！
（李崩）制御できる範囲を見極めて
天界力を練るのだ
それを繰り返し練習すれば
より強大な力も
制御できるようになる
（植木）うあーっ！
（バロン）ぐはあっ…
（植木）でやっ！
（バロン）があっ…
ふん！
いいパンチ
でも バロンも
ヤワな鍛え方してない
そう簡単には いかねえか
（メモリー）おかしい…
植木の動きには なんの意図も
規則性も見当たらない
本当に 策なんてあるの？
あっ もしかしたら！
マリリン様！
そいつは 仲間を逃がすための
単なるおとりです
（マリリンたち）えっ…
植木さん そうですの？
（植木）あいつら もう随分
遠くまで逃げただろうな
（マリリン）んっ…
（植木）作戦なんか
はなからねえよ
俺は あいつらが逃げきるまでの
時間稼ぎだ
お前ら 助け合いなんか
愚かだとか言ってたけど
その愚か者に
騙(だま)されたお前らの方が
よっぽど愚かだ
（マリリン）少し あなたを
見くびっていたようですわね
では こちらも
本気でいかせていただきますわ
♪～
～♪
（森）植木～
あんた なんて
素晴らしい人なの
私たちのために 自らを
おとりにするなんて
でも マリリンチームの
強さは
ハンパじゃなかった！
あいつらって
子供のころから⸺
鍛え上げられた
スーパーグレートにして
ウルトラハイパーな
戦士たちだったのだ！
んでもって
植木に襲いかかる⸺
バロンってヤツが
これまたすごい
ナイフと肉弾戦の
達人だ～
（植木）次回
「はかったなあぁぁああ！
の法則」
こいつら マジ強いぜ…